# Git

**Git**  — это специальная программа, которая позволяет отслеживать любые изменения в файлах, хранить их версии и оперативно возвращаться в любое сохранённое состояние.

***
В отличие от других систем контроля версий, Git не записывает изменения к каждому файлу, а как бы фотографирует весь проект целиком. Это позволяет всегда иметь полную информацию обо всех файлах и быстро восстанавливать любую из предыдущих версий.
***
**Пример работы с Git:** нужно добавить в проект новую функцию, изменив или доработав существующий код. Для этого потребуется создать внутри проекта отдельную ветку — в Git они называются branch. Работа в этой ветке никак не затрагивает основной код — если с новыми изменениями что-то пойдёт не так и код станет невалидным и перестанет запускаться, основной проект не пострадает. А когда новая функция будет дописана и протестирована, ветку можно будет «наложить» на основной код
***
**Также в рамках Git можно объединять разные версии кода в один.** Например, над проектом трудится несколько программистов, и каждый разрабатывает или изменяет код в собственных ветках. В конце работы появляется необходимость слить ветки вместе — и получается цельная программа. 1

Удобство и гибкость сделали Git стандартом для большинства современных IT-компаний. 1
***

## Заголовок второго уровня ##
### Заголовок третьего уровня
#### Заголовок четвёртого уровня #
##### Заголовок пятого уровня ############
###### Заголовок шестого уровня




*Текст курсивом*

_Текст курсивом_
__Жирный текст__

***Текст жирным курсивом***

___Текст жирным курсивом___

***
---
___
*	*  **
